Подключить https://codecov.io

planfactevent/models.py 
    Разделить на разные классы работающие только с по серийникам, и без.
    Разделить на классы те что поддерживают целостьность нварианта и нет.
        Можем отгружать в минус или нет?
        Можем продавть зарезрвированный или нет?
        OwerBooking?
            овер букинг нудно включать только когда товар диффицитный. в противном случаем в этом нет необходимости. 
                Хотя он может быть дифицитным в какой то зоне(срок доставки будет отдичаться сильно)
                и если товар дифицитный то можно принимать на один(мальенькую грууппу)  товаров больше закзаов чем есть в наличии учитывая что сумма вероятностей выкупа ен должна быть больше количества товаров.
                пример принять 3 заказ (выкупаемость 60%) на в один магазин когда у него на остатках находится 1 позциция, но есть магазин через дорогу и там еще одна позиция.
            несколько политик одна позволяет букать в 3 раза больше
            другая зависимит от выкуапемости по схожему товару(заказу - зависящего от типа оплаты, доаствки и т д).
        Товары принятые к перемещению учитываются в остатках, а не пропадают.
        Работать с кредитами
        Мульти заказы. Одна оплата на несколько заказов. Как его выдату в разных розничныз магазинах?

    Создать объект корзхина и работать везде с ним.

    Создать заказ от клиента
    Создать заказа на закупку

    Теперь необходимо смоделировть процесс разбросанный во времни движения заказа по цепи
    
    


    
Для полноценной реализции Market Place необходим функционал:
    Главноая страница
        Список новинок
    Страница листинга
        Дерево категорий
        Фильтрация по параметрам
        Сортировка по параметрам
    Страница товара
        параметры продукта
        Витринно зависимые
            цена 
            или цена + поставщик в случае MarketPlace
        сколько штук максимум можно заказать
        самая быстрая доставка
        список точек pickup
        зоны курьерской доставки

        положить товар в корзину
    Страница корзины
    Страница чекаута
    Личный кабинет 
        клиента
            список заказов, с позицииями доставки, стоимостью, сроками доставки.
            может отменить заказ
            оплатить онлайн раннее созданный заказ онлайн
            попробовать оформить заказ в кредит
        поставщика MarketPlace
            загрузить номенклатуру
                привязать ее к карточкам товаров
                    возможно сам создать нужные карточки продуктов
            набор номенклатур для витрины
            установить цену для витрины на номенклатуру при pickup с опреденных складов и срок ее появления там(скорее всего максимальный срок, или дипазон тогда будет вероятность доставки в срок).
            установить цену для витрины на номенклатуру при курьерской доставки в зоне и срок доставки.
            установить цену для витрины на номенклатуру при store с определенных складов.
        поставщик Mirror
            устанавливает цену закупки в зеркале с определенного склада или джоставкой в определенную зону
        товаро движецев
            может предвигать товары между складами сети
        кладовщика
            принеять или выдать товар из складской ячейкаи секции стелажа
            отправить в брак
            провести нвенторизацию группы товаров на выбранном складе
        перевозчтика
            принять к перевозки, выдать после первозки между точками сети
        бухгалтера
            провести зп сотрудников
            проверить оплату счетов
        закупщика
            осуществить закупку предложенного товара в Mirror поставщиками на определенный склад(под свои нужды)
        продажника
            предложить корпоративным клиентам некоторый товар
        финансиста
            посчитать рентабельность
